==Управление==
* Стрелки вверх/вниз (↑ ↓) - увеличить/уменьшить скорость
* Стрелки влево/вправо (← →) - стрейф (перемещение)
* Пробел - огонь из активных орудий
* Shift+Пробел - включить/" + "выключить автоогонь из активных орудий
* Цифровые клавиши (0-9) - выстрел из орудия соответствующего номера
* Shift+цифровые клавиши - активировать/деактивировать орудие
* Tab - открыть интерфейс управления оборудованием корабля
* Esc - выход в меню

==QA==
Q: Что с Game Editor?
A: Редактор игровых ресурсов пока не работает. Работы там много, но в ближайшее время постараюсь им заняться, чтобы можно было создавать разные объекты прямо в игре, через дружелюбный интерфейс.

Q: Чем отличается Монтаж/Демонтаж орудий от Активации/Дезактивации?
A: Активация/Дезактивация лишь включают/выключают выбранные орудия. То есть при нажатии на пробел или включении авто-огня стрелять будут только активные орудия. Демонтаж полностью удаляет орудие, как элемент оборудования из текущей конфигурации корабля. Соответственно монтаж - это установка нового орудия, выбранного из списка орудий в трюме, в пустой слот.

